欢迎使用游戏更新系统！

本系统是一个基于BT协议的P2P互联网文件下载和更新系统。

本系统在标准BT协议的基础上改进而来，充分利用了BT成熟稳定快速的特点，因此多数概念与BT一样。包括种子的概念、Tracker服务器以及P2P数据输等。

本系统包括三个部分：服务器、客户端和客户端控制界面程序。

服务器: 是一个Windows服务，提供种子文件的存取/管理/分发，和节点的管理(即Tracker)等功能。

客户端(下载核心): 是一个Windows服务，提供所有网络通信和文件读写功能。包括制作/上传/下载种子文件、下载/更新/上传游戏数据等等。

客户端控制界面：是一个Windows界面程序，提供对下载核心的操作界面。

您可使用本程序安装自己的服务器，配置自己的客户端进行测试评估。本系统不依赖其它任何的库或软件，体积小巧，运行快速稳定，拥有众多为游戏下载/更新而设计的特性(如自动补种等)！

欢迎垂询，寻求合作！QQ:691833901

-----------------

系统主要特点：
1、采用C语言设计，使用Windows完成端口技术，系统速度快而且资源占用较少；
2、采用单一主线程和多个辅助线程的设计，系统运行更加稳定可靠；
3、合理且简单可靠的设计，包括任务分类、任务排队及优先级安排等等；
4、相当完善的限速和下载优先级模式的设计和实现；
5、更新时可以将数据存入到一个临时文件，之后再一次性转储；
6、当一个资源缺少完整的来源时，自动唤醒专门的供种服务器；
7、完善的测试以保证系统可用性，杜绝困扰普通P2P下载软件的“99%”问题；
8、.....

-----------------

关于BT和BT协议的改进

BT的优点：多个用户下载同一个源的时候，用户之间可以互通有无、互相提供对方没有的数据块。这可以减轻服务器压力，提高分发速度。

BT的缺点：其种子文件的格式无法适应在游戏更新时，往往只有小部分数据(某些文件或文件的某些块)需要下载的情况。因为它在生成种子文件时，是把多个文件连接成为一个不间断的"字节流"，然后按块生成hash。当某些文件改变时，无法通过新旧种子文件的比对快速计算出哪些块需要更新

本系统的改进：我们改进了种子文件的格式，改进之后的格式是每个文件拥有自己的hash。这样当游戏更新时，能够通过新旧种子文件的快速对比，计算出需要下载的块，然后下载需要更新的块数据再应用到相应的文件即可完成更新，这大大减小了需下载的数据。其它方面的改良都是围绕更新而进行(如临时文件功能等)。

